Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 37]
Wenn Sie meinen Bedingungen nicht zustimmen,
Ich werde heute hier sterben
zusammen mit dem Kind in meinem Leib!
Du bedrohst mich schon wieder!
Ich erinnere dich nur daran!
Bußgeld.
Xia Jingyan!
Nicht.
In Ordnung.
Leg das Messer weg.
Hast du nicht gesagt
Was zwischen uns ist, ist nur ein Deal?
Dann werde ich
eine letzte Abmachung mit Ihnen.
Mein Geburtstag steht bald vor der Tür.
Bleib bei mir, bis mein Geburtstag vorbei ist,
und ich werde
geben Ihnen einen Grenzpass
und lasst euch alle gehen.
Ist das alles?
Gut.
Dann ist es ein Deal.
Aber zunächst einmal:
Ich muss meinen Bruder morgen sehen.
Okay.
Ich werde
morgen meinen Stammsitz besuchen,
und dann erlaube ich Ihnen, ihn zu sehen.
Jedoch,
denk nicht daran, deinen Bruder zu sehen
und nutzte diese Chance zur Flucht.
Das ist Jinxiu,
die Stadt unter meiner Herrschaft,
und du kannst nicht entkommen.
Ich möchte Feng Suige auch nicht schaden.
Aber wenn du etwas Dummes tust,
Sie wissen, wozu ich fähig bin.
Xia Jingyan hat sie gemacht
beruhigen
in einem Haremspalast.
Es heißt...
Es heißt, dass Kaiserinwitwe Jing
hat mehrere Kämpfe gehabt
mit Xia Jingyan
wegen Prinzessin Xiyang.
Soweit ich das beurteilen kann,
zumindest ist Xia Jingyan
auf der Seite von Prinzessin Xiyang.
Sie sollte vorerst in Sicherheit sein.
Ich werde Xia Jingshi töten.
Feng Suige,
du musst ruhig bleiben.
Ich war derjenige, der übergab
meine Schwester zu ihm.
Ich habe es immer gewusst
dass Xiyang nicht glücklich wäre,
ihn zu heiraten.
Und ich hätte nie erwartet
ihn, Xiyang glücklich zu machen.
Meine Schwester kümmert sich so sehr um ihn.
Für ihn war sie bereit, Susha aufzugeben
und ihren Vater und ihren Bruder verraten.
Sie drohte sogar mit Selbstmord
nur um ihm aus seinem Elend zu helfen.
Aber was ist mit ihm?
Er ist undankbar.
Xia Jingshi verdient es nicht,
als Mensch bezeichnet zu werden.
Ich werde ihn in Stücke reißen.
Ja,
Xia Jingshi hat den Tod verdient.
Aber wir sind in Jinxiu,
nicht Susha.
Außerdem sind wir hier
um Prinzessin Xiyang zu retten
aus ihrer misslichen Lage,
um Sie nicht in Gefahr zu bringen.
Beruhige dich erst einmal.
Wir finden bestimmt einen Weg.
Xia Jingyan weigert sich, Sie zu sehen
und muss
hielt Ihre Ankunft
in Jinxiu unter Verschluss.
Aber keine Sorge.
Ich habe Pei schon gesagt
um Prinzessin Xiyang zu informieren
Ihres Rettungsplans.
Okay.
Xiyang führt
seit seiner Kindheit ein luxuriöses Leben.
Eine solche Demütigung hat sie
noch nie erlebt.
Niemand kennt sie besser als ich.
Sie wirkt nach außen hin sanft,
aber innerlich ist sie eigentlich ziemlich hart.
Nachdem ich das alles ertragen habe,
Sie muss planen
, sich für mich zu rächen.
Deshalb
Sie müssen ihr auch vertrauen.
Wenn sie die Nachricht erhält,
sie wird sicher einen Weg finden
um uns zu treffen.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit,
das Ritenministerium teilte uns mit
dass die Prinzessin
werde dich morgen besuchen kommen
direkt beim Yunlai Inn.
Prinzessin Xiyang muss
unsere Nachricht bereits erhalten.
Ohnehin,
Lass uns zuerst mit Xiyang treffen.
Du hast so lange gewartet.
Hab noch etwas Geduld
und warte nur noch eine Nacht.
Bald,
du wirst in der Lage sein
um deine Schwester zu sehen.
Ich kann nicht glauben, dass du so viel durchgemacht hast.
Aber Yixiao,
egal, was,
du bist immer noch aus Jinxiu.
Jinxiu ist Ihr Zuhause.
Wenn eines Tages
Susha und Jinxiu ziehen erneut in den Krieg.
wie werden Sie wählen?
Der ehemalige Fu Yixiao ist bereits tot.
Es war Feng Suige, der mich am Leben hielt.
Der alte Fu Yixiao
riskierte ihr Leben für Jinxiu
ohne etwas zu bereuen.
Xiyang,
dein Bruder ist gekommen, um dich abzuholen.
Morgen bringe ich dich nach Hause.
Also war es alles
mein Wunschdenken,
meine einseitige Liebe.
„Shi’an“ ist gut.
"Shiyou" ist besser,
sowohl für Prinzen als auch für Prinzessinnen geeignet.
Bin ich noch
die Prinzessin von Susha, die ich einmal war?
Bruder,
bin ich noch deine jüngere Schwester?
Yixiao,
wissen Sie
dass ich all die Jahre Pläne geschmiedet habe
nur für diesen Tag?
Xiyang,
egal wie viel du gelitten hast,
Ich werde
begleichen Sie die Rechnungen für Sie, Stück für Stück.
Meine Hände sind blutbefleckt.
Ich bin nicht mehr der, der ich einmal war.
Bruder,
Ich verdiene es nicht mehr, deine Schwester zu sein.
Es ist nur ein Deal.
Mir ist das auch egal!
Feng Xiyang,
Ich mache mir überhaupt keine Sorgen um dich!
Yixiao,
warte auf mich.
Warte, bis ich das alles erledigt habe,
und ich werde dich wieder an meine Seite bringen.
Von nun an werde ich, Fu Yixiao,
werde nur für mich selbst leben.
Warum verstehst du nicht, was ich sage?
Das Gasthaus ist geschlossen.
Wir bewirten keine Gäste.
Und verstehst du mich?
Ich habe Ihnen gesagt, dass ich nicht hier bin, um Zimmer zu buchen.
Ich suche jemanden.
Ich suche jemanden mit ungefähr dieser Größe,
normalerweise in Rot.
-Ning Fei.
-Oder...
Yixiao.
Ning Fei, du bist hier.
Wo sind Xueying,
Fang und die anderen?
Wie geht es ihnen?
Geht es allen gut?
Mach dir keine Sorgen, Yixiao.
Es geht ihnen allen gut.
Übrigens,
Xueying hat mich gebeten, dir zu sagen
dass sie gerade gefesselt ist.
Nachdem Sie die Dinge abgeschlossen haben,
Sie können zurückgehen und sie sehen.
Du hast mir Angst gemacht.
Ich bin froh, dass es ihnen allen gut geht.
Das beruhigt mich.
Ich hatte vor, mich erst einmal niederzulassen,
dann gehen Sie nach Yujing City, um Ihnen zu helfen.
Zum Glück habe ich Ihre Antwort erhalten
und erfuhr, dass Sie nach Shengjing gekommen sind.
Also eilte ich hierher
ohne Verzögerung
um mich mit dir zu treffen.
Lange nicht gesehen.
Wenn du deine Schwester später triffst,
Denken Sie daran, nicht impulsiv zu handeln.
Sprechen Sie die Dinge in Ruhe durch.
Machen Sie ihr keine Sorgen.
Eigentlich,
Ich war
eine Weile nicht mehr in Shengjing.
Ning Fei und ich
werde später spazieren gehen.
Du und deine Schwester habt nicht
wir haben uns schon lange gesehen.
Sie müssen eine Menge nachzuholen haben.
Ich lasse euch beide allein reden.
Seien Sie vorsichtig, wenn Sie sich aufhalten.
Bleib sicher.
Mach dir keine Sorge.
Es ist gut
, dass Xiyang herauskommen kann, um Sie zu sehen.
Lass sie bleiben,
und morgen früh,
wir werden sie mitnehmen.
In Ordnung.
Yixiao,
erinnerst du dich
als wir schon einmal nach Shengjing kamen?
Ja.
Seine Hoheit schickte uns drei
um jemanden in Shengjing zu treffen.
Rechts.
Direkt auf dieser Straße,
wir drei
gemeinsam ein Lammbraten gegessen.
Es war so gut.
Ich frage mich
ob das Restaurant hier noch geöffnet ist.
Gedämpfte Brötchen.
Xiao Weiran?
Lasst uns aufteilen und suchen.
Okay.
[Yunlai Inn]
Eure Hoheit,
Bitte.
[Yunlai Inn]
Eure Hoheit.
Eure Hoheit,
der Prinz wartet oben auf Sie.
Der Kaiser von Jinxiu
hat einen Trupp Soldaten mitgebracht,
draußen Wache stehen.
Ignorieren Sie sie.
Xiyang.
Bruder!
Ich dachte, ich würde dich nie wiedersehen.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Ich dachte, ich wäre
ganz allein gelassen
in dieser Welt.
So zu leben war
schmerzhafter als zu sterben.
Ich weiß.
Ich weiß, Xiyang.
Jetzt ist alles vorbei.
Es liegt alles hinter uns.
Siehst du? Ich stehe hier
wohlbehalten vor Ihnen.
Xiyang.
Ich habe es nicht geschafft, dich gut zu beschützen.
NEIN.
Es war meine Schuld.
Bruder, es war meine Schuld.
Ich war zu eigensinnig, zu dumm.
Ich habe damals nicht auf dich gehört.
Alles was mir passiert ist
war mein eigenes Werk.
Ich habe es mir selbst zuzuschreiben.
Das ist die Strafe, die ich verdiene.
Reden Sie keinen Unsinn, Xiyang.
Seit ich diese schreckliche Nachricht gehört habe,
Ich habe jeden Tag zum Himmel gebetet.
Ich flehte Gott an
um Gnade zu zeigen und dich zu beschützen.
Ich wünschte, ich wäre stattdessen gestorben.
Ich hätte lieber
alles Leid fällt auf mich.
Ich will dich nicht
noch einmal einer Gefahr auszusetzen.
Es muss Ihre Aufrichtigkeit und Frömmigkeit gewesen sein
das bewegte Gott.
Während meiner Reise,
Ich bin der Gefahr auf Schritt und Tritt entkommen.
Sehen Sie, mir geht es vollkommen gut.
Ich hasse mich selbst so sehr.
Ich hasse es, dass ich dir solche Sorgen gemacht habe.
Ich hasse es, dass ich so verzaubert war
dass ich mich in Xia Jingshi verliebt habe.
Ich hasse es, dass ich dich das letzte Mal gesehen habe,
Ich habe dir das Herz gebrochen.
Bruder,
Ich habe gemacht
zu viele dumme Fehler.
Nicht einmal mein Tod
kann das wiedergutmachen.
Sie haben versucht, mir zu zeigen,
wer Xia Jingshi wirklich ist.
Aber ich habe mich taub gestellt.
Ich war so ein Narr, dass ich dachte
Ich könnte ihn ändern.
Aber später wurde mir klar
wie dumm ich war.
Aber als ich aufwachte,
es war bereits zu spät.
Wenn ich früher zur Besinnung gekommen wäre,
Ich hätte zu dir zurückkommen können.
Zumindest wenn du
habe all diese Dinge durchgemacht,
Ich hätte an deiner Seite sein können.
Aber ich habe dich nur wütend gemacht.
Ich habe nie etwas für dich getan.
Hört mir zu.
Ich habe dir nie die Schuld gegeben.
Wenn du bei mir bist,
Sie können eigensinnig sein, Sie können Fehler machen;
Sie können alles tun, was Sie möchten.
Selbst wenn du die Hölle losbrechen lässt,
Ich stehe immer noch hinter dir.
Also lass Vergangenes
Vergangenheit sein.
Was mir jetzt am wichtigsten ist
ist, dass du zu mir zurückkommen kannst
sicher und gesund.
??? Alleine fliegen ???
??? Ohne dass eine Richtung erforderlich ist ???
Aber...
Es gibt kein Zurück.
??? Bis zu den Wolken fliegen ???
Es ist zu spät.
??? Und doch versteckt sich die Sonne ???
ICH...
Ich verdiene es nicht, deine Schwester zu sein.
Was
für einen Unsinn redest du, Xiyang?
??? Frei herumlaufen ???
Meine Hände sind blutbefleckt.
??? Keine Angst vor Wind und Frost ???
Ich bin zu einem Bösewicht geworden.
??? Die nassen Flügel ???
Ich war wie eine Verrückte
als ich mich Xia Jingyan hingab.
??? Wird mich weit weg tragen ???
Ich bin nicht mehr der, der ich einmal war.
In meinen Augen,
du wirst immer meine kleine Schwester sein.
NEIN!
??? Weine nicht, weine nicht ???
Du verstehst nicht.
Ich habe einen Fehler gemacht.
Ich trage Xia Jingyans Kind!
??? Ich werde mich an den Heimweg erinnern ???
??? Weine nicht, weine nicht ???
Bruder,
??? Ich werde den Weg nach Hause finden ???
Ich habe mich geirrt.
Ich verdiene es nicht, deine Schwester zu sein.
??? Weine nicht, weine nicht ???
Xiyang,
Xiyang, hör mir zu.
??? Ich werde mich an den Heimweg erinnern ???
Egal was passiert ist,
ob in der Vergangenheit,
Gegenwart oder Zukunft,
egal, was aus dir geworden ist,
??? Weine nicht, weine nicht ???
du wirst immer
meine kleine Schwester.
??? Weine nicht ???
Xia Jingshi
??? Ich werde den Weg nach Hause finden ???
und Xia Jingyan...
Ich werde nicht
lass einen von beiden gehen.
??? Ich werde den Weg nach Hause finden ???
Für all den Schmerz und das Leid
du hast es ertragen,
Ich werde dafür sorgen, dass sie es ihnen heimzahlen
tausendmal.
NEIN.
Bruder,
tu nichts.
Ich will dich nicht kriegen
in noch größere Gefahr.
Nachdem ich dich wiedergesehen habe,
nichts anderes ist mir jetzt wichtig.
Ich vermisse mein Zuhause.
Ich habe nicht einmal
um Vater ein letztes Mal zu sehen.
Ich weiß.
Ich weiß alles.
Ruhe dich heute Nacht aus.
Wenn sich morgen im Morgengrauen die Stadttore öffnen,
Ich bringe dich nach Hause.
Mach dir keine Sorgen, Xiyang.
Komme was wolle,
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Sie sollten diese zweite Chance schätzen
über das Leben, das Ihnen gegeben wurde.
Warum bist du mir gefolgt?
Xiao Weiran,
wirst du mich töten?
Wir waren wie Brüder.
Zwingen Sie mich nicht.
Endlich ist es soweit
wenn Sie, Xiao Weiran,
sich nicht zum Handeln durchringen können.
Du bist es nicht wert zu sagen
"Bruder."
Tun wir, die drei Helden von Jinxiu,
müssen wir uns gegeneinander wenden?
Wie können Sie es wagen,
die drei Helden von Jinxiu zu erwähnen?
Warst du nicht der Erste, der seine Klinge gezogen hat?
Was machst du in der Stadt Shengjing?
Das geht Sie nichts an.
Feng Suige ist auch hier, oder?
Ich schätze, es ist für Prinzessin Xiyang.
Obwohl ich nicht weiß
was du durchgemacht hast,
wir sind zusammen aufgewachsen,
und mit nur einem Blick von dir
kann ich sagen ,
dass du
nicht mehr der Ning Fei, den ich einmal kannte.
Aber ich kann auch sagen
dass du immer noch
derselbe Xiao Weiran wie zuvor,
immer noch hartnäckig
folge deinem Herrn, dem Prinzen.
Du bist nicht
willst du mir das ausreden, oder?
Du denkst zu viel nach.
Du bist hoffnungslos
und jenseits der Rettung.
Ich werde meine Worte nicht an Sie verschwenden.
Wo ist Xia Jingshi?
Sag mir, wo Xia Jingshi ist.
Was plant er?
Ich kenne ihn gut.
All dies ertragen
und in Shengjing bleiben,
er muss etwas im Schilde führen.
Du hättest nicht
Kommen Sie in die Stadt Shengjing.
Aber da du schon hier bist,
halte dich einfach raus und frag nicht herum.
Xiao Weiran, Sie wollen etwas andeuten.
Sie machen sich Sorgen um uns.
Lesen Sie nicht zu viel hinein.
Ich möchte Ihnen nur raten
aufzuhören, gegen Seine Hoheit vorzugehen.
Sie haben alle
ist schon einmal gestorben.
Fordere den Tod nicht noch einmal heraus.
Also in deinem Herzen,
wir sind immer deine Feinde.
Ist das nicht die Wahrheit?
Sie können gehen.
Ihre heutige Begegnung mit uns
war reiner Zufall.
Es gibt keine alte Bindung, an die man sich erinnern könnte.
Egal.
Von nun an,
wir werden uns wie Fremde trennen.
Was möchten Sie noch sagen?
In der Stadt Shengjing ist es nicht sicher.
Gehen Sie so schnell wie möglich.
Weiran...
Lass uns gehen.
Beeilen Sie sich, um Feng Suige zu finden.
In der Stadt Shengjing steht etwas Großes bevor .
In Ordnung.
Tong,
Geh und hol Xiyang
ein neues Kissen.
Sie bevorzugt weiche.
Auch,
wird Yu Qi fragen
für ein Sachet mit Kurkuma-Duft
um es unter ihr Kopfkissen zu legen.
Ja.
Eure Hoheit, seien Sie versichert,
Ich werde es im Hinterkopf behalten.
Du kannst gehen.
Bruder,
Sie erinnern sich tatsächlich an alle diese Details.
Natürlich.
Bleib einfach hier und entspann dich.
Denken Sie nicht zu viel nach.
Ruhe dich einfach gut aus.
Dich zu sehen
beruhigt mich einfach.
Und ich werde langsam etwas müde.
Dann ruhen Sie sich erst einmal gut aus.
Ich lasse dich in Ruhe.
[Verstecktes Drachenhaus]
Im Auftrag der Kaiserinwitwe,
alle Soldaten abziehen.
Lass uns gehen.
Ich werde hier für die Sicherheit verantwortlich sein.
Sie haben Xiao Weiran gesehen?
Er hatte es eilig,
Arbeite definitiv immer noch für Xia Jingshi.
Ich habe ihn mit Absicht gefragt
was Xia Jingshi vorhatte.
Ich wusste, dass er es mir nicht sagen würde.
Ich wollte nur seine Reaktion sehen.
Als ich ihn fragte:
er vermied unbewusst
den Augenkontakt mit mir.
Das macht er normalerweise, wenn er
etwas verbergen.
In diesem Fall,
Xia Jingshi
plant tatsächlich etwas.
Das stimmt.
Und der Kaiser von Jinxiu, Xia Jingyan,
hat Freude daran, Xia Jingshi zu foltern.
Wenn Xia Jingshi es wäre
unter seiner Kontrolle,
er würde Xia Jingshi anwesend haben
bei seiner Geburtstagsfeier
nur um ihn zu demütigen.
Xiao Weiran sollte es sein
gerade an Xia Jingshis Seite.
Aber heute,
er erschien auf der Straße.
Wenn ich mich nicht irre,
Xia Jingshi hat jetzt
losgebrochen
aus der Kontrolle von Xia Jingyan.
Ihre Analyse ist sinnvoll.
Also, was denkst du
Xia Jingshi plant?
Was Xia Jingshi am meisten will
ist, Xia Jingyan zu töten.
Während des Qianqiu-Festivals
Xia Jingyan wird
vom Kaiserpalast weg sein,
Das war seine perfekte Chance, zuzuschlagen.
Xiao Weiran erzählte uns
Shengjing schnell zu verlassen.
Er muss es wissen
etwas Großes wird passieren.
Eure Hoheit!
Ich schickte Essen
an Prinzessin Xiyang,
aber sie ist weg.
Die Prinzessin sagte
sie hatte mit dieser Person eine Vereinbarung
dass, wenn sie ihn treffen würde,
Sie könnte sicher mit Ihnen gehen,
Eure Hoheit.
Hey, „diese Person“?
Wer ist diese Person?
Xia Jingyan.
Wenn Xia Jingshi
plant, Xia Jingyan heute Nacht zu töten ...
Das ist schlecht.
Prinzessin Xiyang ist in Gefahr.
Ich habe mein Versprechen gehalten
um dich an deinem Geburtstag zu begleiten.
Wenn du dich traust
unsere Vereinbarung brechen,
Ich werde persönlich Truppen nach Susha führen
und dich zurückholen.
Du kannst meinem Griff nicht entkommen.
Ich hoffe, Sie halten auch Ihr Versprechen
und lass uns gehen.
Ich habe dich gebeten, bei mir zu bleiben,
aber ich habe nur Spaß gemacht.
Du hast es tatsächlich ernst genommen.
Fehlen mir Frauen?
Glaubst du wirklich
Ich kann es nicht ertragen, mich von dir zu trennen?
Es ist mir egal, wie viel wahr oder falsch ist,
aber ich, Feng Xiyang,
immer behalten
meine Versprechen.
Ohnehin,
morgen ist dein Geburtstag,
also ich wünsche dir alles Gute.
Wünsch mir alles Gute?
Ich bin der Kaiser.
Ich bekomme, was ich will.
Ich könnte nicht glücklicher sein.
Brauche ich überhaupt deinen Segen?
Du bist der Herrscher einer Nation,
aber ich habe das Gefühl, du hast nie
wirklich glücklich gewesen.
Was glaubst du, wer du bist?
Wie können Sie es wagen, mich zu kommentieren?
Ob ich glücklich bin oder nicht
ist nicht deine Aufgabe zu urteilen!
Bußgeld.
Dann wünsche ich mir von nun an,
Sie können Freude und Glück finden.
Feng Xiyang,
gib mir ein Lächeln.
Ich habe noch nie
habe gesehen, wie du mich angelächelt hast.
Morgen werde ich abreisen.
Und danach,
wir werden uns nie wiedersehen.
??? Bis zu den Wolken fliegen ???
??? Und doch versteckt sich die Sonne ???
Mach dir keine Sorge,
Ich werde sorgfältig erhöhen
??? Frei herumlaufen ???
das Kind in meinem Leib.
??? Keine Angst vor Wind und Frost ???
Jedoch,
Ich werde ihn nie wissen lassen
wer sein Vater ist.
??? Die nassen Flügel ???
??? Wird mich weit weg tragen ???
Niemand hat jemals
wagte es, so mit mir zu sprechen.
Schade, dass du mich getroffen hast.
Ob es dir gefällt oder nicht,
nachdem ich gegangen bin,
du wirst nie hören
diese harten Worte schon wieder.
??? Weine nicht, weine nicht ???
Nachdem das Kind geboren ist,
schick mir eine Nachricht.
NEIN.
Eure Hoheit.
[Verstecktes Drachenhaus]
Das ist nicht verhandelbar!
Wenn Sie es wagen, nicht zu gehorchen,
Ich werde auf jeden Fall Truppen
zum Angriff auf Susha schicken.
Bist du fertig?
Wenn Sie noch etwas zu sagen haben,
sag jetzt alles.
Feng Xiyang,
Hör mir gut zu.
Für mich bist du
nicht mehr als ein Spielzeug.
Du bist nicht anders
von all diesen Frauen
Ich habe es verworfen.
Verstehst du?
Eure Majestät!
Lauft, Eure Majestät!
Gehen Sie durch die Hintertür.
Verschwinde jetzt!
Gehen.
[Die Vergangenheit verherrlichen, die Zukunft bereichern]
Eure Majestät.
Wohin geht ihr beide?
Morgen ist Ihr Geburtstag, Eure Majestät.
Ich wünsche dir
ewige Langlebigkeit,
Gesundheit und Wohlstand.
Also bist du es wirklich, du Bastard.
Welcher Idiot hat dir beigebracht
solche Geburtstagswünsche zu überbringen?
Es scheint, dass Sie
Diese Worte gefallen mir nicht, Eure Majestät.
Aber das ist nichts Neues.
Seit der Kindheit,
egal was ich sage,
es hat dir nie gefallen.
Dann werde ich noch über ein paar Sätze nachdenken,
Vorbereitung, sie in Zukunft aufzuschreiben
und verbrenne sie für dich im Grab.
Du bist für mich da.
Das hat nichts mit ihr zu tun.
Lass sie zuerst gehen.
Du hast nichts zu sagen
über ihr Leben.
Xia Jingshi!
Bist du verrückt?
Ein Bastard wird immer ein Bastard bleiben.
Auch wenn du deine Reißzähne fletschst,
du bist immer noch nur ein Bastard.
Xia Jingshi!
Stoppen!
Als du Böses getan hast,
hätten Sie jemals damit gerechnet, dass dieser Tag kommen würde?
Ich weiß genau, was Sie wollen.
Du folterst mich
weil du willst
um mich auf Knien um Gnade betteln zu sehen,
um zu sehen, wie ich dich wie einen Elender anflehe.
Träume weiter.
Ich, Xia Jingyan, war vielleicht nie
ein richtiger Kaiser für einen einzigen Tag.
Aber ich weiß
dass als Kaiser,
Ich darf niemals nachgeben.
[Dauerhafte Verwandtschaft im Laufe der Zeit]
Ein Kaiser hat seinen Stolz.
Ein Souverän hat seine Würde.
Ich bin der Herrscher von Jinxiu.
Wenn mein Rückgrat bricht,
dann bricht Jinxius Rückgrat.
Mein Knien
wird auch Jinxiu in die Knie zwingen.
Selbst wenn du mich tötest,
du wirst für immer bleiben
ein verräterischer Usurpator.
Ein Bastard wie du
werde nie verstehen
was es bedeutet, ein Souverän zu sein.
Selbst wenn du mich in Stücke schneidest,
du wirst mich nie rauslassen hören
ein einziger Schrei
der Unterwerfung oder einer Bitte um Gnade.
Bastard.
Genug!
Xia Jingshi,
wie lange bist du noch
wirst du ihn foltern?
Du flehst für ihn?
Als er andere erniedrigte,
wer hat jemals für sie plädiert?
Als er beiläufig
jemanden zum Tode verurteilt,
Wer hat sich jemals für diese Menschen eingesetzt?
Feng Xiyang,
Sie sollten wissen
dass du flehst
für einen Dämon, dessen Finger bedeckt sind
im Blut.
Feng Xiyang,
gib mir ein Lächeln.
Ich habe es noch nie gesehen.
Nur ein Lächeln.
Mit deinem Lächeln,
Ich kann ohne Reue sterben.
??? Weine nicht, weine nicht ???
??? Ich werde mich an den Heimweg erinnern ???
Dein Lächeln sieht also so schrecklich aus.
??? Weine nicht, weine nicht ???
??? Ich werde den Weg nach Hause finden ???
Xia Jingshi,
Was machst du?
du willst mich töten, nicht wahr?
Ich habe nie daran gedacht, dich zu töten.
Aber Ihr einziger Fehler war
seine Frau zu werden.
Xia Jingshi,
komm zu mir.
Lasst sie los.
Ich bitte Sie.
Ich flehe Sie an, sie zu lassen ...
Lasst sie los.
Ich bitte Sie.
Bitte.
Haben Sie nicht behauptet, niemals nachzugeben?
Ich bitte Sie!
Hast du nicht
die Würde eines Souveräns besitzen?
Lasst sie los...
Ich bitte Sie.
Bitte.
Ich bitte Sie, sie gehen zu lassen.
Ich bin derjenige, der es sein sollte
der Kaiser von Jinxiu.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen, wie Sie einer werden.
[Dauerhafte Verwandtschaft im Laufe der Zeit]
??? Der Regen treibt endlos ???
??? Der alte Traum brennt im Herzen ???
??? Träume versinken im Ruin ???
??? Vermisst du die Wärme deiner Handfläche ???
??? Warte auf die Dämmerung ???
??? Schatten schlagen Wurzeln im Gebirgspass ???
??? In nur einem Moment, Tränen befleckt ???
??? Inmitten des geschäftigen Geräusches
von Wind und Regen ???
??? Wer lacht mich aus,
mein Herz ist kalt wie die Wüste? ???
??? Träume drehen sich durch ein Leben lang ???
??? Wer seufzt für mich und
erträgt Trennungen? ???
??? Liebe ist eine Prüfung, hart und kalt ???
??? Wer lindert den anhaltenden Schmerz für mich? ???
??? Wolken verschwinden, Regen hört auf, suche mich ???
??? Die Welt ist groß und weit ???
??? Die Zeit ist unerträglich ???
??? Verloren in der Wildnis ???
Xiyang, Xiyang.
??? Ich habe nach dir gesucht ???
??? Auch wenn Verwüstung meine Augen erfüllt ???
??? Die Schatten schwanken weiter ???
??? Der Phönix gegen das Licht ???
??? Hat tausend Meilen lang gesucht ???
??? Im Laufe der Jahre wirbelt sich Staub auf und
weckt tiefe Sehnsucht ???
??? Ich verlange nur, dass wir für immer zusammen sind ???
[Dauerhafte Verwandtschaft im Laufe der Zeit]
Eure Hoheit, jemand kommt.
Eure Hoheit.
Bring ihn weg.
[Dauerhafte Verwandtschaft im Laufe der Zeit]
[Ruhige Wohnstätte]
Wie spät ist es?
Es ist fast Mitternacht, Eure Majestät.
Es ist schon eine ganze Weile her.
Der Prinz von Zhennan
sollte es inzwischen geschafft haben.
Aber irgendwie,
Ich habe
ein schlechtes Gefühl.
Sie haben sich in letzter Zeit nicht gut erholt,
Eure Majestät.
Vielleicht sollten wir zum Palast zurückkehren?
NEIN,
Ich will diese Schlampe sterben sehen
mit meinen eigenen Augen.
Solange sie lebt,
Ich kann einfach keinen Moment Ruhe haben.
Grüße, Eure Eminenz.
Eure Eminenzen,
steht das große Unterfangen
kurz vor dem Beginn?
Seid ihr alle bereit?
Eure Eminenzen, geben Sie einfach den Befehl.
Wir werden es erfüllen,
selbst wenn es uns das Leben kostet.
[Verstecktes Drachenhaus]
Xiyang!
Xiyang.
Bruder.
Was ist passiert?
Es war Xia Jingshi.
Es war Xia ...
Warte, Xiyang.
Bleib dran.
Ich bringe Sie zum Arzt.
Halte einfach noch ein bisschen durch.
Xia Jingshi
tötete Xia Jingyan
und nahm Xia Jingyans Leiche mit.
E-Er ist diesen Weg gegangen.
Sie sind einfach gegangen.
Rette zuerst Xiyang.
Ich werde Leute mitnehmen, die ihn verfolgen.
Yixiao!
Geh und hilf ihr.
Ja.
Warte, Xiyang.
[Dauerhafte Verwandtschaft im Laufe der Zeit]
Wir wünschen Seiner Majestät ein langes Leben
mit Wohlbefinden und guter Gesundheit!
Wir wünschen Seiner Majestät viel Glück
und Langlebigkeit!
Wir wünschen Seiner Majestät grenzenlosen Segen
und gute Gesundheit!
Wir wünschen Seiner Majestät ein langes Leben
mit Wohlbefinden und guter Gesundheit!
Wir wünschen Seiner Majestät viel Glück
und Langlebigkeit!
Wir wünschen Seiner Majestät grenzenlosen Segen
und gute Gesundheit!
Wir wünschen Seiner Majestät ein langes Leben
mit Wohlbefinden und guter Gesundheit!
Wir wünschen Seiner Majestät viel Glück
und Langlebigkeit!
Wir wünschen Seiner Majestät grenzenlosen Segen.
Aufteilen und suchen.
Okay.
Und gute Gesundheit!
[Yunlai Inn]
Yu Qi!
Holen Sie einen Arzt!
-Beeil dich!
-Ja.
Warten.
Gehen Sie und senden Sie eine Nachricht
an alle Susha-Spione, die
sich in Shengjing verstecken.
Sagen Sie ihnen, sie sollen Fu Yixiao so schnell wie möglich finden .
und sorgen Sie um jeden Preis für ihre Sicherheit.
Verstanden.
Eure Majestät,
Der Prinz von Zhennan ist zurück.
Bringen Sie ihn herein.
Ja!
Sei gegrüßt, Mutter.
Hast du den Kerl umgebracht?
Ja, Mutter.
Wir haben
diese Person getötet.